제작 소매미
수평적 관계, 임원들과 평직원들과의 소통을 통해
더욱 혁신적인 조직문화를 만들어 볼 생각입니다
더불어 괜히 나서지 말자 라는..
아아!!!!!
[살다보면]
[모든 것이 후회가 되는 순간이 있다]
[이럴 줄 알았으면..]
-빨리 안갔다와? 떡볶이집 문 닫어!
-와..
[떡볶이 심부름은 시키지 말걸]
-우리 술 좀 어떻게 더 안될까?
룸서비스 심하게 비싸잖니
4001호 김회장님이랑 7013호 그 누구지?
독일에서 온 마에스트로
그 방에 보낸다고 하고 술 좀 더 갖다줄래?
-안돼요 선배
정식으로 빌링해야지 어떻게 그래요?
-주머니에서 손 빼고
[그런 짓은 정말 하면 안되는 거였는데]
[하지 말걸]
-난 지배인 미팅 좀 갔다가
뿡!!
이게 무슨 실례야?
여자 앞에서!
-예?
-너 방구 꼈잖아 지금!
-허 선배가 꼈잖아요
-어머 너잖아 왜 나한테 뒤집어 씌워?
이방에 너말고 누가 있다고?
-우와.. 증말..
[방구는 정말 끼는 게 아니었는데!]
[발로 걷어차기까지 하고]
-빨리 안 해?
-보통 여자들은 호기심이란 단어를 쓰는데
당신은 좀 이상한 여자니까 사랑이라고 받아들여도 상관없.. 아!!
[미치겠네 머리통까지 때렸어]
[키스.. 키스!!]
[어떡해 키스는 절대로 하지 말걸..]
[아.. 사귀지는 말걸]
-아구 여기 묻었네 여기 아구아구
-에이 진짜 드럽게!
[연애는 정말 하지 말았어야 했다]
왜 그랬니 왜 그랬어
도대체 왜 그랬니!
(휴대전화 문자 알림소리)
(성현 문자)지금 내 방으로!
-하.. 어떡해!
(성현)내 방으로 오라니까? 5층 2호
이제 점심 시간에 테니스 안 쳐?
주차장 옆 공원으로 좀 와
지나가다 우연히 만난 것처럼 얼굴 좀 보게
이러면 나 진짜 상처 받는데
내가 바쁜 사람이란 거 알텐데 이러네?
-선우인영 지배인님
-네 대표님
-내일 아침 출근하는 즉시 내 방으로 좀 와요
-네
[이제 피할 수만은 없다]
[그래 한번 뿐인 인생]
[비굴하게 살자]
(문 두드리는 소리)
-네
왔어?
아침 안 먹었지?
거기 앉아
-네 대표님
저기요 대표님
-당신
놀란 건 알겠는데 왜 전화를 안 받아?
-대표님, 지금부터 옛 정을 생각하시고
제가 하는 말 잘 들으셔야 하는데요
-먹으면서 얘기해
-예 그러니까 제가 그..
대표님이 대표님이 아니었을 적에
제가 사귀자고 했던 거 그거 말인데요
그건 그 때 저랑 교제 중이던 오토바이씨랑 제가 문제가..
(문 두드리는 소리)
-네
아아.. 그건 총무부랑 상의 해서 결정하면 될 것 같네요
-예예 그렇게 하도록 하겠습니다
-아침 안 드셨죠? 앉으세요
-아 예
(휴대전화 벨소리)
-네 대표님
저 퇴근해서 집인데요?
-아니 벌써 집이란 게 말이 돼?
나 스케줄 확인하고 전화하는 건데
당신 나 피하는 거야? 지금?
내가 말했지?
이러면 나 진짜 상처 받는다고
만나서 얘기 해 어디야?
어
집인 거 알겠는데
쭉 걸어가
-저 집이라니까요?
나 당신 봤어?
뒤돌아 보지 말고 쭉 가
직원들 없나 잘 보고
티내지 말고 자연스럽게
어?
저기 저기 저 횡단보도 옆에서 서
내가 파란불에 딱 맞춰 갈테니까
번개처럼 올라타 알겠지?
알았으면 대답 좀 해라!
-알았어요 알았다구요!
(성현의 자동차 크락션 소리)
-직원들 없었지?
-참..
-아싸!! 기가 막힌 타이밍!!
출발!!
아 이게 얼마만이야 당신
나 진짜 보고 싶어 죽는 줄 알았단 말이야
밤에 집에 찾아갈까 했었는데 시간이 있어야지
어디 갈까?
어디 갈래? 어?
나 진짜 오늘 시간내려고 일 엄청 많이 했단 말이야
어젯밤도 두 시간 밖에 못 잤단 말이야
완전 감동받아 쓰러질 것 같지?
아 진짜 표정이 왜 그래?
웃는 척이라도 좀 하지?
에?
그러니까
좋아하는 마음은 없었다?
그냥 심심풀이로 만났다?
와
내가 살다보니까 심심풀이 땅콩도 되고
대단한 여자잖아? 당신
-칭찬으로 받아 들이겠습니다
-그럼 계속해봐
심심풀이 땅콩 해줄께 내가
-그건 좀 곤란합니다 대표님
-왜?
내가 오너라서?
당신 상사니까?
-네
저 호텔 생활 장난으로 하는 거 아니고
이 호텔에서 총지배인까지..
-아 계속 그렇게 말 높일거야?
-네
-네! 네! 네!
좋아
대신 아니오는 하지마
밥 먹었으니까 술 마시러 가 나랑
-아니 저..
-아니오는 하지 말랬지?!
-이 대낮에..
술도 못 드시잖아요
-해는 곧 질 거야 따라 와
[왜 전화가 없지?]
[분명히 우리 호텔로 가는 방향이었는데?]
[나 만나러 온 거 아닌가?]
[어쩌면]
[윤강희를 만나러 왔을 지도 모른다]
-아닐 거야
진짜 그러면 사람도 아니다
-안 갈거야?
싸웠잖아 둘이
오토바이랑 헤어진 거 아니야?
-헤어진 건 아니야
-어쨌든
그 남자가 당신 아프게 한 건 사실이잖아 그게 뭐든
나는 왜 아닌데?
-나만 장난친 거 아니잖아
너도 그냥 나랑 놀아 보려고 했던 거잖아
-허..
-화살도 없고 불도 없고
뜨거움도 없어
이게 사랑이야? 장난이지?
-꼭 뜨겁고 아파야 사랑이야?
-그럼, 뭐가 사랑인데?
-나도 사랑 해봐서 아는데
아픈건 사랑이 아니라는 건 알아
-아파도 어떻게 할 수 없는 게 사랑이야
내 맘인데 내 맘대로 안되는 거
그게 사랑이야
-그래서
아픈데도 계속 들고 있겠다는 거야?
-아픈데도 들고 있는게 아니라
소중해서 지키고 있는 거야
지금은 화나고 아프지만
소중해서
잃고 싶지가 않아서
당장은 아파도
난.. 내 마음을 지키고 있는 거라구
-나.. 상처 받았다?
상처가 깊어
나한테 지금
좀 희망적인 얘기를 해줄 수 없어?
당신
나 술마실 거야
나 술 진짜 못하거든?
내가 워낙 귀한 몸이라서 알콜이 분해가 안 돼
내가 술을 딱 한잔 마시면 쓰러지고 두잔 마시면 죽거든?
내가 지금 두잔을 탁 털어넣고
그냥 당신 앞에서 확 죽..
(휴대전화 벨소리)
-어 나야
지금 어디냐구?
내가 그런 것까지 일일히 보고해야 돼?
나 지금 홍대 앞인데 무슨 일이야?
빨랑 말해 나 지금 바빠
우리 집엔 왜?
-전에 그 나 미국에서 디브이디 사갖고 온 거 어따 뒀어?
아 그 국내에서 개봉 안 한는 영화들 사온 거 있잖아
-서재 다락방에 뒀나? 잘 모르겠는데?
대청소 할 때 내가 치운 건 맞긴 한데
내가 가서 한번 찾아볼..
끊어봐 나 지금 일 난 것 같애
야 성현! 배성현!
야 너 왜 이래?
야 너 기절했니?
야 배성현!
야 배성현!!
(휴대전화 벨소리)
어우 나 미쳐
어 나
아니 뭐 별일은 아닌데
-집으로 가든 말든 냅두고 와
아 앰뷸런스는 무슨 앰뷸런스!
그 자식 그거 쇼하는 거 아니야?
-쇼는 누가 쇼를 한다구 그래..?
[천하의 김성수가]
[질투를 하고 있다 지금]
어떡하지?
우리 집에 데려가는 수 밖에 없겠는데?
여기에요 여기
-진짜 잠든 거 맞아?
-일단 좀 부축해봐
-이봐 진짜 잠든 거야?
이봐!
배씨!
배씨!!
-배씨가 뭐야?
-야 배꼭다리 너 안 인나냐?
-빨리 집으로 데리고 가자니까!
-아 얘는 집이 없냐? 왜 집으로 데리고 와!!
-아 입 좀 다물고 좀 옮겨 제발!
아저씨 도와주세요
-예
-아저씨 조심하세요
아저씨 이쪽으로요
이쪽으로요
-야 침대는 안된다 어?
침대 절대로 안 돼!
-이쪽으로 오시면 돼요
여기 여여기
-아 침대는 안 된 다니까
-아저씨 얼마예요?
-예 3만원이요
아 감사합니다 다음에 또 연락주세요
-네
-여기 얼마 전까지 내가 자던 침대거든? 엉?
-그래서?
-아 집으로 연락을 해야지 얜 가족도 없냐?
-그럴 수 없는 사정이 있어 글쎄
옷 좀 벗겨봐
-내가 왜!
-놔둬 그럼 내가 벗길 테니까
-어따 손을 갖다 대?
-대충 겉옷만이라도 벗겨 놔
-이씨
뭐야 이거? 씨
[난 김성수가 아팠으면 좋겠다]
[나 때문에 울고 나 때문에 상처받고]
[나 때문에]
[망가졌으면 좋겠다]
-허!! 뭐하는 거야? 지금!
-보면 몰라? 이불편다
-가 얼른! 안가?
내가 디브이디 찾아줄테니까 빨랑 들고 가!
-아 내가 왜 가 나 못가
오늘밤 저 놈으로부터 내가 널 지켜야 겠어
딱 보니까 둘이 아직 안 잔 것 같은데 어?
잘꺼면은 어? 저 놈 맨정신 일 때 자
-일어나 빨랑 가!
-진짜 왜 이래?
내가 암만 잘못했어도 너까지 똑같이 이러는 건 아니지!
-너가 쟤랑 자라면서?
나 오늘밤 쟤랑 잘거니까 방해말고 빨리 가 빨리
-아 몰라 몰라 몰라 몰라 싫어!
니네 둘이 절대로 한 집에 못 냅둬
-허 참..
그럼 불안해서 절대 못 가지
둘만 놔두고 어떻게 가겠어?
-나 간다
서랍 안에 있더라고
갈게 잘자
-어?
(인영)니들! 메신저 좀 켜!
긴급상황이야!
[결국 친구들에게 그 동안의 일을 이야기 할 수 밖에 없었다]
(인영)어떻게 갈 수 있지?
어떻게 이 상황에서 나랑 배성현을 한 방에 두고
어떻게 갈 수가 있냐고!
난 도저히 이해가 안 가
(서연)김성수가 그랬다며 두 남자랑 자고 오라고
(인영)그게 진심이었단 말이야?
(서연)남잔 니가 생각하는 것 보다 단순하고 간단해
김성수가 보여준 행동만 생각해
그렇게 말했다면 그런 거야
(현주)아니
그렇게 간단한 문제 아니야
분명히 질투하고 있었다며?
(인영)맞아
성현이 집에 데리고 온거랑
침대에 눕힌거랑 난리를 쳤었다니까?
(서연)그러긴 했지만
자기가 한 짓이 기억난거야
양심이 찔린거지
바람 펴놓고도 막상 너한테 남자 생기니까 질투하는 자기가 싫어진거지
(현주)아니야
니가 주방에서 물 마시는 사이에 무슨 일인가가 일어났어
(인영)도대체 그 사이에 무슨 일이 일어났겠어?
(현주)검사 출신 변호사로서 충고하는데
사건의 현장을 다시 가봐
무언가가 있을 거야
(인영)사건의 현장에는 아무 것도 없었어
정말 두명하고 자고 돌아오라는 게 진심이 맞나봐
-에이 씨
어?
이 자식 봐라 이거 몸이 왜 이렇게 좋아? 이거
어? 뭘 했길래 이렇게 딴딴해 이거?
-내가 사준 면티를 입었어
바람 핀 주제에 내가 사준 티를 입어?
당장 벗어 당장 안 벗어?
내가 사준 게 한두 개 라야 말이지
-니가 암만 잔머리 굴려도 인영인 너한테 관심없어
헛물켜고 있는 거야 너 지금
잘 자라 배꼭다리
[한시간 뒤, 현주의 집에는 손님이 찾아왔다]
-선반 다 알았는데, 한번 볼래요?
-고마워요 덕수씨
일단 손부터 씻고와요
-네
(핸드폰 사진 찍는 소리)
-이거 말고 창고 가서 까만 도트 스커트 갖고 와
-네 알겠습니다
(문자 알림 소리)
-오늘 밤 인영이가 말한 비어고글 효과를 써볼려구
데낄라 몇잔 정도 마시면 될까?
(서연)테이블 셋팅부터 틀렸어
바짝 붙어 앉을 수 있게 해야지
그리고 술은 니가 마실게 아니라 덕수씨를 마시게 만들어야 돼
음악도 중요해
재즈 같은 거 틀어놔 봐
조명 좀 어둡게 하고
(TV켜는 소리)
-아 음악 들을려고 그랬는데..
-아 오늘 세계 탁구선수권대회 중계 해주거든요
어 한다 한다
아 저러면 안되지 아니 이렇게 저기서 공을 놓치냐
오 서브 좋아
오케이! 스매싱!! 스매싱!!
아!! 거기서 드라이브를 걸면..
쟤 맨날 저래 아..
(서연)자연스럽게 스킨쉽을 유도해 봐
너무 노골적이지 않게
-덕수씨 우리 술을..
-현주씨 저 선수 잘 봐요
저 발 움직이는 거
공을 따라가면서 발을 움직여야
아 참.. 술
-일단 술은 여기 놓고요
이렇게 손등에다가 레몬즙을 문지른 다음에
소금을 뿌리구요
-어어
어어어..
원샷을 하고
이렇게 레몬조각을 입에 넣는 거예요
-아 네..
-먹는 방법 알았으니까 한번 해보세요
-현주씨 근데 얼굴이..
빨개졌어요
현주씨
아.. 현주씨 미안해요
-저 그게 아니고
제 입에 덕수씨 입에 있던 레몬조각이..
-저 그럼 그거.. 돌려줄래요?
괜찮아요?
그만 둘까요?
눈 감아봐요
이게 내 볼이예요
그리고
이게 내 코
내 귀
눈
눈썹
내 입술
내 어깨
나도 이제
현주씨 좀 알아봐도 돼요?
[그 방에는 현주가 꿈꾸던 것이 아무것도 없었다]
[최고급 호텔도 아니었고]
[백합도 없었다]
[음악도 없었고 라벤더 향기도 없었지만]
[그는 친절했고]
[섬세하게 현주를 배려해 주었다]
[나쁘지 않았다]
[오히려 현주는 자신이 사랑받고 있다고 느꼈다]
[그 밤은 그렇게 갔고]
[아침은 어김없이 왔다]
-아후.. 아..
-말 좀 하시죠? 대표님
-아 나 진짜 기억 못해서 너무 미안한데
어떻게 온 거야? 여기까지?
-제가 업고 왔다고 생각하세요
저한테 신세 진 거예요?
-아 당신은 참 이상한 여자야 어?
보통 여자들은 높임말을 쓰면 좀 순종적으로 느껴지는데
당신은 참 높임말도 기분 나쁘게 써
아니 뭘 믿고 그렇게 이상한 거야?
-어쨌든 앞으로는 술은 마시지 않는 게 좋겠어요
-당신 집, 첫방문이 이 모양이라서 나도 싫기는 해
근데, 어제했던 얘기나 계속하지?
그러니까 난 당신이 다니는 호텔 대표라서 거절당한 거지?
총지배인이 꿈이랬지?
꿈 한번 거창하네?
보통 여자들은 이럴때 좋아하지 않나?
당신도 그냥 보통 여자들처럼 그렇게 단순하게 생각할 수 없어?
-어 난 보통 여자가 아닌가봐
지금 좀 화가 나
나 보다 일 잘해?
넌 겨우 내 밑에서 일년 일했을 뿐이야
난 이 회사에서 팔년이 넘었는데
유니폼 입을 때 신는 내 구두 알지?
내일 호텔가서 보여줄테니까 한번 봐
얼마나 호텔을 뛰어 다니는지, 한달에 두번씩 굽을 갈아
내가 그렇게 죽도록 뛰어다녀봤자
결국 니 발바닥 아래라는 게 말이 돼?
어디 가?
-따라 와
-어?
-앞으론 좀 편한 구두를 신도록 해
-이러려고 한 말이 아니야
-알아 무슨 뜻인지
당신 기분 나쁠 것 같애
당신 뿐만이 아니라 우리 호텔 직원들이 전부 다
죽어라 일해 한단계 한단계 밟아 올라가는데
어느 날 하늘에서 뚝 떨어진 것 같겠지 내가
근데, 나도 영 맹탕은 아니야
이론은 공부할 만큼 했고
당신 밑에서 서비스정신은 배울만큼 배웠어
그리고 당신 총지배인 꿈꾸는 거
절대로 조롱하지도 않아
당신은 충분히 그런 꿈, 가질 자격있어
누구보다도 훌륭한 직원이고
-치
-그 동안 우리 호텔을 위해서 열심히 뛰어나녀 주셔서 고맙습니다
이건 그 뜻이야
한번 일어나 볼래?
어때? 이제 두 배로 뛰어다닐 수 있겠나 엉?
-그니까 이거, 날 더 부려먹을려고 사주는 거야?
-미래의 총지배인을 위한 투자라고 생각하는 편이 좋지 않겠어?
-오케이! 내 능력 믿고 투자하는 거라면 받아주지!
-치
아 그리고 당신 남자친구가 당신이 다니는 호텔 오너야 어?
이건 기뻐할 일이야
단순하게 생각해
단순한 데 진리가 있어
-그래서? 차라도 한 대 사줄래?
-차 사주면 좀 더 좋아해줄래?
-치
-그것보다 함께 일하면 자주 볼 수 있잖아
24시간 같이 있는 것 같고 24시간 연애하는 것 같고
난 그런 것 같은 데? 그렇지 않나?
내리시지요 조심해
-고마워 잘 신을게
오늘은 푹 좀 쉬고
-뭐 잊은 거 없어?
-응?
-으응
빨리
-이제 정말 가
-방금 껀 내가 구걸한거고 자발적으로 해야지
당신 적극적인 여자잖아
자 맘대로 해봐 당신 하고싶은 대로
맘대로 해보라니까?
[사랑은 어떻게 시작되는 것일까?]
[이렇게 망설이면서 시작되어도 좋은 것일까?]
에이.. 자유를 줬는데 이렇게 밖에 못쓰나?
치 알았어 오늘은 이걸로 만족할게
[모든 연애가 운명적으로 시작되는 것은 아닐 것이다]
맘대로 해봐 당신 하고싶은 대로
맘대로 해보라니까?
[어쩌면.. 이 세상엔]
[주춤거리는 망설임으로 시작되는]
[이런 연애도 있을 것이다]
-뭐야?
-워킹슈즈 너 신발 바꿀 때 됐더라고
좋다는 걸로 알아보고 골랐으니깐 이거 신고 뛰어
-고마워
[미움과 원망만 남아있는 사랑보다는]
[어쩌면 그편이 훨씬 달콤한 사랑일지도 모른다]
[현주의 아침은 나보다 훨씬 늦게 찾아왔다]
-코코
언니한테 무슨 일이 있었는지 알지?
언니가.. 드디어..
남자를 알았다?
별일 아니야.. 그치?
-이제 한 가지만 명심하면 돼
마음만은 영원한 처녀
몸은 보여줘도 과거는 보여주지 않는다
-왜? 너 쿨하게 이야기하지 않아?
-아마추어 때는 그랬지 속이는 게 싫었으니까
-근데?
-남자들이 상처받는데 굳이 얘기할 필요가 없더라구
난 친절한 여자니까
-근데 덕수씨는 그대로 간거였어?
-그대로 간 줄 알았는데..
-일어났어요?
푹 잤어요?
-안 갔어요?
-아침 겸 점심
앉아요
아침을 좀 해주고 싶어서 냉장고를 좀 뒤져봤는데
재료가 없더라구요
이 동네에서 제일 맛있는 커피집에서 사온거니까 먹어요
그리고 샌드위치는 단골집에서 산 거
비싼재료는 아닌데 꽤 맛있어요
-고마워요
덕수씨도 좀 먹어요
-아 저는 코코 밥 좀 주고요
코코야
-너무 착한 사람이라서
마음 아팠어
-다시는 안 볼 거야?
-좋은 사람이잖어
-알아 그래서 더 마음이 복잡한 거야
-그냥 데이트 정도 하는 거 어때? 다음 사람 나타날 때까지
꼭 설레는 남자하고 데이트 해야되니?
친구처럼 애인처럼 만나면서 다음 사람 기다리기도 하는 거지
-너하구 알렉스처럼?
-난 아니구
나 알렉스하고 같이 있음 설레어
-퍽이나 설레겠다!
-덕수씨는 좋은 사람이라서 그런 짓하면 더 안될 것 같아
-그럼 그냥 진심으로 사귀든지
-무식하대니까?
-연애는 액션이야! 생각하거나 재는 게 아니라 액션!
넌 지금 재고 있는 거야
중요한 건 그 남자지 그 남자가 가지고 조건이 아니야
-재는 거 아니야
내가 지금 뭐 그 사람 학벌을 봐? 아님 재산을 봐?
-같은 말이야
-맞어
-그게 어떻게 같은 말이야?
-넌 더 교활해
차라리 그남자의 조건이 기대에 못미친다고 해
저 거리의 수많은 속물들처럼
-맞아 그남자가 무식해서 연애를 못하겠다는 건
니가 원하는 조건이 아니라는 말과 똑같애
-그런 것도 없이 시작되는 사랑이 있어?
그래 그래 너 몸 보잖아
너한테는 중요한 조건 아니야?
-그래 몸만 보는 것도 문제긴 하지
-하지만 얘하고 나하고 다른 점은
난 그걸 인정한다는 거지 솔직하게
-너무 솔직한 것도 문제다 너?
-맞어 너두 문제야
-응 난 내가 문제 투성인 거 알어
근데 넌 니가 문젠지도 모르잖아
(휴대전화 벨소리)
어 준이씨 나예요
아 네 알았어요
-뭐야? 너 이번엔 서준이씨랑 사귀어?
-아니야 일!
나 간다
-잘났어 진짜
-음
맛있어요 정말 직접 싼 거 맞아요?
-집에서 독립한 지 십년 요리책 보고 배웠어요
밖에서 밥 먹는 거 싫어서
요리 잘 해요?
-난 요리 안 해요 시간 아까워서
-발은 괜찮아요?
-쉽게 나을 줄 알았는데 또 고름차서 병원가서 빼냈어요
나 운동화 신고온 거 못봤어요?
-오늘 패션도 좀 의외네?
그런 옷 입은 거 처음봐요
-어차피 가면 갈아입을 거고 대관령이면 틀림없이 막노동 시킬텐데
-잘했어요
침대 들어야 되니까
-아 진짜 너무 하네
김밥 두줄 멕여놓고
그냥 대충 놓고 찍죠?
-더 가면 정말 괜찮은 평지 나오거든요?
거기까진 가야돼요
-한 달에 두번 이래놓구
-에이 전시회 일정 당겨졌다고 양해 구했잖아요
-아아아!!
-어어 서연씨!!
괜찮아요?
-괜찮아요 오지 말아요 안 깊어요
아우
아아 완전 다 젖었네
하하 사진 찍을 수 있을까요?
옷만 갈아입으면 될 것 같은데?
-지금 사진촬영이 문제야?
-사진 찍으러 와서 사진 못 찍게 생겼는데 문제지 그럼?
-박서연씨 팔 안 아파요?
-어디?
어!! 아 까졌네
내일 신상촬영있는데
-하.. 인제 또 신상촬영이 문제네
사람이 왜 그래?
안 아파?
-아파 근데 약도 없고 어쩌라고
그래도 계곡에 침대 안 빠진 게 어디예요?
내가 빠졌으니까 다행이지
-여자가 왜 그렇게 독해?
-그래 나 독해
내려가자 어차피 촬영도 못 할거
자 이거 들어요
-병원 안 가봐도 돼요?
-뭘 이걸로 병원을 가 집에가서 연고 바르면 될 걸
-이거 책에서 본 이야긴데
어떤 사진작가 이야기야
아프리카에 촬영을 갔는데, 거기에 굶주린 형제가 있더래
동생은 다 죽어가고, 형이 동생을 그렇게 씩씩하게 보살피며 돌보더래
몇년 후에 다시 아프리카를 갔을 때 그 형제가 잘 있나 궁금해서 찾아봤는데
한명이 죽었더래 누가 죽었을 거 같애?
형이 죽었더래
강한 척 하는 사람이 먼저 죽어 박서연씨
-그렇겠지 동정도 연민도 못받으니까
하지만 난 동정 같은 건 싫어
기껏 동정 받자구 약한 척 징징거리란 말이야?
난 강하고 분명한 게 좋아
-박서연씨 참 매력있는 여자야
-알아 나도
-내가 좋아하는 스타일은 아니지만
-어어? 이 상태에서 그냥 가면 어떡해?
사람 민망하게
-모든 남자한테 그래?
그렇게 한번 입 맞추고 나면 다 넘어왔었어?
난 사양이야 박서연씨처럼 노골적인 여잔 싫다구
-싫은 게 아니라 감당하기 벅차시겠지
싫음 말구
-그래 싫어
-참
어어!! 야 나 싣고 가야지! 서준이!!
야!
야!!
안 서?
야!
서준이!
너 나 갖고 장난해 지금?
-나 갖고 장난친 건 박서연씨잖아
다시는 그런 짓 하지마
한번만 더 그런 짓하면 진짜 혼자 갈 줄 알아
-알았어! 안 한다 안 해!
허 참!!
어우 기막혀
어유 약올라
이렇게 비참하게 거절 당하기는 또 처음이네
-이봐
그런 말은 아무도 없는 데서 혼자 하는 거야
-으유 약올라! 약올라 죽겠네 정말!
-양식당에 잘 부탁했어?
-네 후론트도 들렀구요
아! 어제 지배인님 퇴근하구 오토바이씨 왔다 갔는데?
-어 맞다! 호텔 왔었지? 그지?
-우리 호텔 배경으로 영화 찍는다던데요? 선배 알고 있었어요?
-왜 하필 우리 호텔이야?
-시나리오 잡았을 때부터 여기서 찍을려고 마음 먹었었어
-내가 미리 알았으면은 홍보팀에 이야기해서 절대로 못하게 했을텐데
이 방, 누구 방인지 알아?
우리 호텔 대표님 방이야 배꼭다리 방
배성현 우리 회장님 손자래
성수씨 앞으로 걔한테 말 조심해
-내가 왜 말을 조심해야 되는데?
니네 호텔 대표인거랑 나랑 무슨 상관인데?
-왜 상관없어? 여기서 촬영 한다며?
이방도 호텔서 공짜로 준 거잖아?
우리 업계 용어로 complimentary!
그럼 좋은 시간 보내세요 손님
-너
걔한테 진짜 마음 있냐?
-어 마음 있어 나 완전 신데렐라 된 것 같애
적당한 타이밍에 구닥다리 애인도 자연스럽게 아웃되고
완전히 복 받은 거지
-돈 많은 게 그렇게 좋아?
-나쁠 거야 없지? 십년동안 백수하고 사귀어봤잖아
-난 한다고 했어 너한테
돈 생길 때 너 해달라는 거 다 해줬고
너 가고싶다는 데 어떻게든 다 데려다 줬어
니가 그렇게 돈을 좋아하는지는 몰랐네 진짜
너 쟤한테 쉽게 굴지마
비싸게 굴어
-무슨 뜻이야?
-남자들 쉬운 여자 안 좋아해
넌 좀 많이 쉬워
첫날 밤에도 그랬잖아
니가 나 유혹한 거나 마찬가지지
남자가 어 그 상황에서 어떻게..
-그래서 넌 안 쉬운 남자라서 일분도 못 버텼니?
-뭐 일.. 와 돌겠네 진짜
일분은 무슨!!
잘 생각해봐 일분은 절대 아니야!
-삼십초 겠지?
-삼십 초? 와 진짜 아무리 십년 전이라지만
너 쟤랑 자더라도 피임은 꼭 하고 자라 어?
두 사람이랑 놀고 오는 거 내가 지은 죄가 많아 가지고 이해 하겠는데
애는 안 돼 애는 절대 못 키워!!
-기막혀 진짜?
-걱정되서 하는 말이야 어? 니가 언제 피임 신경 쓴 적 있었냐?
키스만 해도 그냥 나른해져 가지고 아주 정신을 잃으시지
-야!! 김성수!!
-근데 걔가 너 정신을 잃게나 해주겠냐? 워낙 어려가지고
-일분보단 낫겠지!!
-아니라니까!! 씨!!
-지금 질투하는 거야?
-어 그런 거 같애
내가 잘못한 게 있어서 솔직해지기 좀 어려운데
마음이 심하게 아프네 지금
-좋은 현상이야
내가 아팠던 것 처럼 성수씨도 좀 아파봐
그게 내 소원이야
-나도 소원 하나 말해도 될까?
-어차피 소원인데 말해보시지?
-저놈이 아주 후진 놈이었으면 좋겠어
나보다 널 더 아프게 할 놈
-그렇게 내가 아파서 너한테 좋을게 뭔데?
-그래야..
니가 나한테 다시 돌아올 테니까
-어떡하니? 너무 완벽한 남자라서!
(BGM) Amado mio-Pink Martini
-난 니들이 문제덩어리로 보여
-우리가 뭐?
(인영)도대체 몇명의 남자를 울리고 다닌거야?
(서연)아주아주 끈적이는 거였으면 좋겠어
-얄미워!! 얄미워!!
(성현)당신은 원래 사랑한단 말 같은 거 잘 안해?
그런 여잔가 당신은?
-덕수씨잖아?
-잘못했다고 해 니가 잘못한거야
-그러니까 이게 화대에요?
화대입니까?
-그렇게 생각하고 싶으면 그렇게 생각하세요
-컷!!
야 윤강희 앞에 대사 하나 빼먹었잖아 몇번 째야 지금!!
야 윤강희!
-나한테 소리 지르지마 이 나쁜자식아!
거기 선우인영 있었단 말이야!
(인영)윤강희랑 일하는 거 그만둬
-난 그 애가 필요해 인영아 나 믿고 용서해
-복식게임 한번 하죠?
-재밌겠다
쳐요 우리
-당신 지금 완전 귀여운 거 알어? 어?
-아!!
-야 배성현!!